Welcome to DefenderX
Your trusted partner in innovation
지금 이 순간에도 수많은 데이터가
도시를 가로지르고 있습니다.
초 연결시대
모든 시스템이 연결된 이 세계에서
당신의 디지털 안전은
누구에게 맡기시겠습니까?
DeFender X는
인시던트를 자동으로 통합 분석하고
고도화된 대응 체계를 통해
실시간으로 조치합니다
① 실시간 로그 분석
(AI가 24시간 로그를 감시합니다)
② 자동 인시던트 대응
(위협 발견 시 즉시 차단합니다)
③ 고도화된 위협 인식
(MITRE ATT&CK 기반 공격 탐지)
Defense Evasion
Credential Access
복잡한 공격기법도 시각적으로 파악
(MITRE ATT&CK 프레임워크 기반 자동 매핑)
99%의 신뢰도로 악성 위협을 탐지하고 즉각적인 대응이 가능합니다
수없이 많은 시스템을 지키는
당신의 AI 보안센터
"악성 Malware가 탐지되었습니다"
"분석을 시작합니다"
(위협 감지 즉시 자동 분석 시작)
"보고서를 전달합니다"
Mimikatz가 발견됐어.
어떻게...
Mimikatz는 윈도우 계정 비밀번호를 탈취하는 악성 도구입니다
DEFENDER X
복잡한 보안을 단순하게.
당신의 디지털 안전을 지키는
진짜 AI 보안 솔루션.
지금 무료 데모를 신청하세요.
www.defenderx.com
Welcome to DefenderX
Your trusted partner in innovation